Variables 
Las variables guardan informacion ya sea numeros, letras, operaciones matematicas o etc.

Strings
Es una cadena de caracteres esta encerrado en comillas.

Las Funciones
Las funciones de JavaScript son bloques de código que puede llamar para realizar una tarea específica repetitivamente
El return es un instrucción de Javascript que sale de la función actual y devuelve el valor de la misma.

Declaraciones

If es una condicional que mientra la condicion se cumpla hace lo pedido por el cliente

Valores Booleanos
Los balores booleanos es simple "true" es verdadero y "false" es falso.